Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[La Torre de los Susurros]
[Episode 19]
[Episodio 19]
Jun Che.
Jun Che.
What happened?
¿Qué pasó?
Did you kill them?
¿Los mataste?
I'm asking you.
Te lo estoy preguntando.
Yes, I killed them. So what?
Sí, los maté. ¿Y qué?
Didn't you promise me that
¿No me lo prometiste?
you wouldn't kill the innocent anymore?
¿Ya no matarías a inocentes?
Innocent?
¿Inocente?
None of them are innocent.
Ninguno de ellos es inocente.
They all deserved to die.
Todos merecían morir.
Does it hurt?
¿Duele?
It's my fault.
Es mi culpa.
I shouldn't have killed them.
No debería haberlos matado.
But when I saw these people,
Pero cuando vi a esta gente,
I remembered my childhood.
Recordé mi infancia.
They pinned me down in the snow
Me inmovilizaron en la nieve.
and humiliated me.
y me humilló.
Five.
Cinco.
I understand.
Entiendo.
They were all evil men
Todos eran hombres malvados.
who worked for the Eldest Prince.
que trabajaba para el Príncipe Mayor.
They deserved to die.
Merecían morir.
But they are not worth
Pero no valen la pena
having your hands stained with their blood.
tener tus manos manchadas con su sangre.
They...
Ellos...
None of them are worth it.
Ninguno de ellos vale la pena.
Five.
Cinco.
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
Does killing people really make you happy?
¿Matar gente realmente te hace feliz?
No.
No.
You'll only suffer more.
Sólo sufrirás más.
Promise me. Don't go on killing sprees anymore.
Prométemelo. No volverás a matar a más gente.
Don't take out your anger on others
No descargues tu ira en los demás
because of these evil men.
por causa de estos hombres malvados.
Okay?
¿Bueno?
I didn't expect that she managed
No esperaba que ella lo lograra
to calm Jun Che down with just a few words.
Para calmar a Jun Che con sólo unas pocas palabras.
She seems to matter a lot to His Majesty.
Ella parece importarle mucho a Su Majestad.
Since Lu Yingying is his cure,
Ya que Lu Yingying es su cura,
I'll turn her
La convertiré
into his poison.
en su veneno.
You're here.
Estás aquí.
Yingying.
Yingying.
You're beautiful.
Eres hermosa
What happened?
¿Qué pasó?
Nothing.
Nada.
Have you been too tired lately?
¿Estás muy cansado últimamente?
He's tired
Él está cansado
but I'm not.
pero no lo soy.
Yingying.
Yingying.
You're so beautiful.
Eres tan bella.
What happened?
¿Qué pasó?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Why don't you rest for a while?
¿Por qué no descansas un rato?
I'll pour you some soothing tea.
Te serviré un té relajante.
Have a rest now!
¡Descansa ahora!
Kill him.
Mátalo.
Then, we can be together, Yingying.
Entonces podremos estar juntos, Yingying.
Five.
Cinco.
What on earth is the matter with you?
¿Qué carajo te pasa?
Speak!
¡Hablar!
Push him away!
¡Apártalo!
Kill him!
¡Mátalo!
You love me.
Me amas.
Let's run away together.
Vamos a huir juntos.
You don't love him.
No lo amas.
You only love me.
Sólo me amas a mí.
Let me go!
¡Déjame ir!
I'll never let you go.
Nunca te dejaré ir.
You will always belong only to me!
¡Siempre serás sólo mía!
Miss.
Extrañar.
Is that you?
¿Eres tu?
I'll be able to see you soon.
Podré verte pronto.
Thank you, Miss.
Gracias señorita.
Is this your silk handkerchief?
¿Es este tu pañuelo de seda?
The fragrance is distinctive.
La fragancia es distintiva.
I made this scent with ambergris.
Hice este aroma con ámbar gris.
It's unique.
Es único.
The fragrance suits its owner.
La fragancia se adapta a su dueño.
Although I'm blind
Aunque soy ciego
at the moment,
en este momento,
I can sense that
Puedo sentirlo
this fragrance
esta fragancia
is unique and elegant
es único y elegante
like your temperament.
Me gusta tu temperamento.
Elegant?
¿Elegante?
I'm afraid I'll let you down then.
Me temo que entonces te decepcionaré.
Thanks to your attentive care these days,
Gracias por su atenta atención durante estos días,
my eyes are healing fast.
Mis ojos se están curando rápidamente.
My gratitude is beyond words.
Mi gratitud está más allá de las palabras.
I owed you a wish.
Te debía un deseo.
Have you decided what you want?
¿Has decidido lo que quieres?
For such a great favor, words aren't enough.
Para tan grande favor las palabras no bastan.
I want you to marry me.
Quiero que te cases conmigo.
I will not
No haré
disappoint you.
decepcionarte
After my eyes recover,
Después de que mis ojos se recuperen,
I will marry you with a grand wedding procession.
Te casaré con una gran procesión nupcial.
Take this as my pledge.
Tome esto como mi promesa.
Miss.
Extrañar.
He is an idiot.
Él es un idiota.
If he knew I'm the healer,
Si supiera que soy el sanador,
he would be angry again.
Él estaría enojado otra vez.
Push him away! Kill him!
¡Apártenlo! ¡Mátenlo!
You love me.
Me amas.
Let's run away together.
Vamos a huir juntos.
Your Majesty.
Su Majestad.
According to ancestral customs,
Según las costumbres ancestrales,
within a month of a new emperor's ascension,
dentro de un mes de la ascensión de un nuevo emperador,
the Heaven Worship Ritual must be held.
El Ritual de Adoración al Cielo debe celebrarse.
Before the ritual,
Antes del ritual,
the imperial astronomer must perform divination ceremonies for Your Majesty.
El astrónomo imperial debe realizar ceremonias de adivinación para Su Majestad.
According to my divination,
Según mi adivinación,
Your Majesty has recently been
Su Majestad ha sido recientemente
troubled,
preocupado,
making you distraught.
Haciéndote sentir angustiado.
If this continues, it will impact the nation's fortunes.
Si esto continúa, afectará la suerte del país.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
There is one solution.
Hay una solución.
The key lies in what to offer
La clave está en qué ofrecer
during the Heaven Worship Ritual.
durante el Ritual de Adoración al Cielo.
It's not proper to offer livestock
No es adecuado ofrecer ganado
nor fruits.
ni frutas.
Then what should I use?
Entonces ¿qué debo utilizar?
The lives of 100,000 Daning people.
Las vidas de 100.000 daning.
[Taiji Hall]
[Salón Taiji]
Bring in the envoy from Yue State.
Traed al enviado del estado de Yue.
Che, why are you in such a hurry to see me?
Che, ¿por qué tienes tanta prisa en verme?
What happened?
¿Qué pasó?
This sorcerer said
Este hechicero dijo
that I should sacrifice 100,000 Daning people
que debería sacrificar a 100.000 daning
to ensure the prosperity of our nation.
para garantizar la prosperidad de nuestra nación.
I'd like to
Me gustaría
ask your opinion on this solution.
Pregunte su opinión sobre esta solución.
Though many people will be killed,
Aunque muchas personas morirán,
it seems worth it
Parece que vale la pena
for the fortunes of our nation.
por la fortuna de nuestra nación.
Really?
¿En realidad?
Che, you...
Che, tú...
Mother, you're really capable.
Mamá, realmente eres capaz.
You even colluded
Incluso te confabulaste
with the imperial astronomer of Daning.
con el astrónomo imperial de Daning.
How could you...
¿Cómo pudiste...?
Yingying.
Yingying.
I didn't mean to.
No fue mi intención.
Five.
Cinco.
I'm afraid I'll hurt you again.
Tengo miedo de hacerte daño otra vez.
You became like this
Te volviste así
after meeting your mother.
Después de conocer a tu madre.
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
Did she do something to you?
¿Ella te hizo algo?
Hurry up!
¡Apresúrate!
Avenge your grievances!
¡Venga tus agravios!
Kill them, Che!
¡Mátalos, Che!
I won't let her succeed.
No dejaré que ella tenga éxito.
Stop pretending.
Deja de fingir.
You poisoned me
Me envenenaste
and colluded with the imperial astronomer.
y se coludió con el astrónomo imperial.
Mother, do you think
Madre, ¿crees?
you can be
Tú puedes ser
the controller of Daning?
¿El controlador de Daning?
Stop dreaming.
Deja de soñar.
Do you think there's anything I wouldn't do?
¿Crees que hay algo que no haría?
I can kill you easily.
Puedo matarte fácilmente.
Guards!
¡Guardias!
Take her away
Llévatela lejos
and put her in jail.
y la metieron en la cárcel.
Yes.
Sí.
Do you really think all that was an illusion?
¿De verdad crees que todo eso fue una ilusión?
Don't forget that
No olvides que
eyes may deceive you
Los ojos pueden engañarte
but hands won't.
pero las manos no lo harán.
Why don't you touch it yourself?
¿Por qué no lo tocas tú mismo?
[Taiji Hall]
[Salón Taiji]
This is an illusion.
Esto es una ilusión.
I won't be controlled by you anymore.
Ya no seré controlado por ti.
It's not an illusion?
¿No es una ilusión?